在1985年，Albert S. Kyle[1]发表了具有先驱
性和影响力的一篇文章并提出了一个动态模型来回答
他所提出的一系列问题，如：关于投机商品潜在价值的
新的私人信息是如何隐含在市场价格中的？噪声交易如何
影响价格波动是什么决定了投机市场的流动性？在他的模
型中，内幕交易者、噪声交易者及做市商这三类市场参与者交易一项风险资产
，其中，内幕者可以事先得到资产清算价值的私人信息
。Kyle得到的主要结果是：1)知情交易者以渐近的方式进
行交易，这使得他的信息以一个慢的，几乎线性的速率包
含在价格之中；2）当竞卖持续进行，市场深度随着时间推
移是不变的。在Kyle的模型中，他确定了单个知情交易者
的最优交易行为，模型表明单个知情交易者是渐近的地利用
信息进行交易，而不是尽可能最大限度地利用信息。然而，
Kyle假设知情交易者只有一个，这在实际的金融市场中是不够
合理的。Holden和Subrahmanyam[2]在1992年的文章《长期私人
信息与不完全竞争》中认为在市场中至少会有两个博弈者能
够获得信息并利用信息与其他知情交易者竞争，他们提出了
存在多个知情交易者的多期竞卖模型，这些交易者会有策略
地最优地利用他们的长期信息，当竞卖的时间间隔趋于0，市
场深度会趋于无穷，所有的私人信息也很快被揭露，这与Kyle
的结果是不同的，由此他们探求了Kyle只有一个知情交易者的假
设的局限性,同时也检验了系统接近完全竞争的速度能够有多快，
这里的完全竞争被定义为价格能够完全反映所有知情交易者的私
人信息。